---
description: 일반적인 타겟팅 관련 질문 및 문제
seo-description: 일반적인 타겟팅 관련 질문 및 문제
seo-title: 타겟팅 FAQ
solution: Audience Manager
title: 타겟팅 FAQ
uuid: ee96ef71-b903-4953-afc4-8ec8e48bd49e
feature: Match Rates
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 27ce94084e35ffa770858027d12235ca9f1f8430
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '920'
ht-degree: 100%

---


# 타겟팅 FAQ{#targeting-faq}

일반적인 타겟팅 관련 질문 및 문제

<br> 

<!-- 

faq_targeting.xml

 -->

**Audience Manager에서 지원하는 타사 데이터 공급자에 대한 전체 목록은 어디에서 찾을 수 있습니까?**

[!DNL Audience Manager]가 지원하는 타사 데이터 공급자에 대한 전체 목록이 필요하면 [Adobe Exchange Marketplace](https://exchange.adobe.com/experiencecloud.html)를 참조하십시오.

<br> 

**타사 데이터를 사용하여 내 사이트에서 본 적이 없는 사용자를 타겟팅하려면 Audience Manager나 DSP에서 타사 데이터를 사용해야 합니까?**

답은 목표에 따라 다릅니다. 예를 들어, 캠페인이 타사 데이터로 새 클라이언트를 찾도록 설계된 경우 DSP에서 직접 작업할 수 있습니다. Audience Manager는 해당 사용자가 표시되는 경우에만 데이터를 타사 데이터 공급자와 동기화한다는 것을 잊지 마십시오. 전에 사용자를 본 적이 없다면 시스템에 해당 사이트 방문자에 대한 정보가 없을 것입니다. 귀하의 자산을 방문한 적이 없는 사용자를 타사의 데이터만 사용하여 타겟팅하려는 캠페인의 경우 DSP를 통해 이러한 세그먼트를 만드십시오.

<br> 

**개인에게 마케팅할 수 있습니까?**

Audience Manager를 사용하면 공유 특성 또는 트레이트에 따라 사용자를 집계하고 사용자에게 마케팅할 수 있습니다. 그러나 업계 규정을 준수하기 위해 [!DNL Audience Manager] 고객은 Adobe 시스템에 PII(개인 식별 정보)를 보내서는 안 됩니다. 따라서 타겟팅을 위해 이메일 주소, 개인 이름, 실제 주소 등을 사용할 수 없습니다.

<br> 

**데이터를 안전하게 재타겟팅하려면 어떻게 해야 합니까?**

선호하는 리타겟팅 플랫폼과 데이터를 교환하려면 서버 간 연결을 사용하는 것이 좋습니다. Audience Manager는 서버 간 연결을 통해 대부분의 주요 DSP와 데이터를 교환합니다. 서버 간 데이터 전송은 다른 행위자가 데이터를 가로채거나 해당 대상 정보를 재판매하는 것을 방지하는 데 도움이 됩니다.

<br> 

**Audience Manager UUID(고유 사용자 ID)가 페이지에서 바로 동기화하여 광고 서버의 고유 사용자에게 ID 별로 연결되어 있습니까?**

아니요. 온사이트 게시자 또는 서버에 대한 ID 동기화는 페이지에 표시되지 않습니다. Audience Manager UUID는 광고 서버 로그 파일의 `u=` 필드에 삽입됩니다. 이 문제는 세그먼트가 타겟팅을 위해 전달될 때 발생합니다. DIL 코드 모듈은 이 기능을 수행합니다. 이것은 세그먼트 성능 보고를 위해 서버의 사용자 ID를 Audience Manager 사용자에게 매핑할 수 있게 해주는 메커니즘과 동일한 메커니즘입니다. 그러나 광고 서버가 사이트에 있다면 ID를 페이지에서 바로 동기화합니다.

<br> 

**Audience Manager는 서로 다른 장치에서 로그온하는 사용자를 한 명의 고유 사용자로 계산합니까, 아니면 서로 다른 고유한 사용자로 계산합니까?**

[선언된 ID 타겟팅](../features/declared-ids.md#declared-id-targeting)은 Audience Manager가 하나의 고유 식별자로 여러 장치의 방문자를 식별하는 데 도움이 됩니다. 하지만 타겟팅이나 대상 관점에서 볼 때, DSP는 이러한 여러 ID를 조정할 수 없기 때문에 이것은 여전히 2명(이상)의 사용자입니다.

<br> 

**Audience Manager는 디스플레이와 모바일 장치에서 사용자를 식별할 수 있습니까?**

예. [선언된 ID 타겟팅](../features/declared-ids.md#declared-id-targeting)을 참조하십시오.

<br> 

**온라인에서 수집된 데이터로 사용자에게 점수를 매기고 이 모델 점수를 기반으로 해당 사용자를 재타겟팅할 수 있습니까?**

예. Audience Manager는 사용자에게 점수를 매기는 데 도움이 되는 데이터 파일을 제공할 수 있지만, 이러한 정보를 분석하고 등급을 지정하려면 다른 공급업체나 소프트웨어를 이용하여 작업해야 합니다. 이 데이터를 키-값 쌍의 형태로 Audience Manager에 보내십시오. Adobe가 이 정보를 가져와 기존 사용자 프로필에 추가할 수 있습니다. 이 프로세스를 검토하려면 파트너 솔루션 담당자에게 문의하십시오.

<br> 

**주어진 1-2개월 기간 동안 쿠키 삭제 비율은 얼마입니까?**

쿠키 삭제는 측정하기가 어렵습니다. 대부분의 쿠키 삭제는 쿠키를 자주 삭제하는 몇 명의 방문자로부터 발생합니다. 그러나, 일부 브라우저 쿠키의 수명이 제한될 수 있지만 대부분의 브라우저 쿠키의 경우 최소 30일 동안은 안정적입니다. 30일이 넘는 상위 단계 타겟팅은 30일 동안 브라우저 타겟 대상의 7%를 효과적으로 제거한다는 연구 결과가 있습니다. 아시다시피 해당 크리에이티브 메시지에 대해 30일 캠페인이 업계 표준입니다. 우리가 본 것 중에서 7% 감소는 정확합니다.

쿠키 삭제는 도달 범위와 빈도 계산에 역효과를 줍니다. 결과적으로 디스플레이 캠페인 계획에 대한 소비자 트렌드의 실제 특성을 이해하려고 할 때는 행동 데이터의 가치를 강조하게 됩니다. Adobe 클라이언트는 Audience Manager 세그먼트 Overlap Reports, 최적의 노출 빈도 보고서 및 특정 날짜 범위에 대한 고유한 사용자 트렌드를 활용하여 캠페인 계획과 캠페인 실행을 위한 최적의 날짜 범위에 대해 보다 과학적인 결정을 내릴 수 있습니다.

<br> 

**Audience Manager 쿠키의 만료 날짜 범위는 얼마입니까?**

사용자 인터페이스를 사용하면 쿠키 만료 간격을 결정할 수 있습니다. 쿠키를 *n*&#x200B;일 후가 되어야 만료되도록 설정할 수 있습니다.

<br> 

**이벤트 호출에서 캠페인 크리에이티브를 구현하는 데 더 많은 비용이 소요됩니까?**

경우에 따라 다릅니다. 비용은 고유한 사용자 수를 기반으로 합니다. 캠페인으로 인해 순 신규 사용자가 생긴다면, 예, 더 많은 비용이 듭니다. 이미 데이터를 수집 중인 위치에 캠페인이 도달한다면 추가 비용이 들지 않습니다. 겹치는 부분이 상당한 관련 사이트들에서 캠페인이 실행되는 경우 표시되는 새로운 고유 사용자에 대해 추가 비용이 발생합니다.

<br> 

**Audience Manager는 [!UICONTROL Server-to-Server] 대상에 대해서만 [!UICONTROL Addressable Audiences] 지표와 일치율을 표시합니다. 쿠키 및 URL 대상에 대해서는 이러한 수치가 표시되지 않는 이유를 설명해 주십시오**

ID 동기화 문제입니다. [!UICONTROL Server-to-Server] 대상의 경우, Adobe에서는 데이터를 오프라인(실시간 또는 배치)으로 전송하며, 다시 브라우저에 매핑할 수 있도록 대상 파트너가 인식하는 ID를 보내야 합니다.  세그먼트 대응 가능 수는 총 세그먼트 인구의 하위 집합입니다.

쿠키 및 URL 대상의 경우, 사용자는 이미 브라우저에 있으며, [!DNL Audience Manager]가 전송하는 것은 사용자에게 자격이 있는 세그먼트일 뿐입니다. 대상 파트너는 세그먼트 매핑을 선택하여 해당 정보로 작업할 수 있습니다. 따라서 쿠키 및 URL 대상에 대한 일치율은 항상 100%라고 생각하십시오.
