---
description: 신호는 Audience Manager 내에서 가장 작은 정보 단위입니다. 온라인 자산에서 사용자 상호 작용이나 사용자 활동을 나타내며, 트레이트 규칙에 사용될 Audience Manager로 전달됩니다.
seo-description: 신호는 Audience Manager 내에서 가장 작은 정보 단위입니다. 온라인 자산에서 사용자 상호 작용이나 사용자 활동을 나타내며, 트레이트 규칙에 사용될 Audience Manager로 전달됩니다.
seo-title: 신호 이해
title: 신호 이해
uuid: 04 A 0554 E -954 E -484 A -8838-9161 EF 416872
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c9737315132e2ae7d72c250d8c196abe8d9e0e43

---


# 신호 이해

신호는 Audience Manager 내에서 가장 작은 정보 단위입니다. 이들은 온라인 속성에 대한 사용자 상호 작용이나 사용자 활동을 나타내며 트레이트 규칙에 사용될 Audience Manager로 전달됩니다.

[!DNL Audience Manager] 키-값 쌍을 사용하여 신호를 나타냅니다. 예를 들어 다음 신호는 방문자가 전자 제품이 포함된 웹 페이지에 도달했음을 나타낼 수 있습니다.

* `page = electronics`

[신호 대시보드에는](../../features/data-explorer/data-explorer-signals-dashboard.md) 새로운 트레이트를 만드는 데 사용할 수 있는 여러 유형의 신호 속성이 표시됩니다. 다음은 사용 가능한 신호 속성의 세부 사항입니다.

* *키-값 쌍은* 수신된 신호의 키-값 쌍을 보여줍니다 [!DNL Audience Manager].
* *신호 유형은* 각 신호의 카테고리를 설명합니다. 신호는 다음 카테고리 중 하나에 속합니다.
   * [실행 가능한 로그 파일](/help/using/integration/media-data-integration/actionable-log-files.md): 미디어 성능 로그 파일에서 얻은 실시간 신호
   * [!DNL Adobe Analytics]: 귀하의 계정에서 받은 실시간 [!DNL Adobe Analytics] 신호;
   * General on-line data: real-time data generated by your audience activity and not included in actionable log files and [!DNL Adobe Analytics];
   * 온보드 기록: 일괄 데이터 전송을 통해 받은 데이터.
* *신호 소스는* 신호 유형에 따라 다릅니다.
   * 온보드 신호의 경우 신호 소스는 데이터 소스 이름입니다.
   * For signals originating from [!DNL Adobe Analytics], the data source will always be a report suite.
   * 실행 가능한 로그 파일과 일반 온라인 데이터의 경우, 신호 소스 정보가 표시되지 않습니다.
* *총 횟수는* 지난 7 일 동안 실시간 신호가 수신된 총 횟수를 [!DNL Audience Manager] 보여줍니다.
* *특성에는* 신호가 트레이트 중 일부인지 여부가 표시됩니다. 화살표를 클릭하면 해당 신호가 포함된 트레이트가 표시됩니다. For signals that are not part of any trait, the column value changes to [!UICONTROL Create Onboarded Trait] or [!UICONTROL Create Rule-Based Trait].

## 신호 데이터 새로 고침 빈도

Due to the large amount of data that Audience Manager processes on a daily basis, [!UICONTROL Data Explorer] refreshes the displayed signal data at fixed time intervals, depending on the signal type:

* Real-time signal data (actionable log files, [!DNL Adobe Analytics] data, and general on-line data) is refreshed every 4 to 6 hours.
* 온보드 신호 데이터는 24 시간마다 새로 고쳐집니다.

## 관련 개념

[신호, 트레이트 및 세그먼트](/help/using/reference/signal-trait-segment.md)