---
description: 데이터 탐색기를 사용하면 사용 및 사용되지 않은 신호에 따라 트레이트를 작성하고 내역 데이터로 채워 이전 고객을 최대한 활용할 수 있으므로 관련 대상의 잠재적인 손실을 방지할 수 있습니다.
seo-description: 데이터 탐색기를 사용하면 사용 및 사용되지 않은 신호에 따라 트레이트를 작성하고 내역 데이터로 채워 이전 고객을 최대한 활용할 수 있으므로 관련 대상의 잠재적인 손실을 방지할 수 있습니다.
seo-title: 개요, 이점 및 사용 사례
title: 개요, 이점 및 사용 사례
uuid: 3bd32d4a-ade3-413d-837a-9edd14d415a5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a1d75c83d5876090f3a4d284b18984e2d1a70313

---


# 데이터 탐색기 - 개요, 이점 및 사용 사례 {#overview-benefits-and-use-cases}

사용 [!UICONTROL Data Explorer] 및 사용되지 않은 신호에 따라 트레이트를 작성하고 내역 데이터로 채워 이전 고객을 최대한 활용할 수 있으므로 관련 대상의 잠재적인 손실을 방지할 수 있습니다.

## 개요 {#overview}

고객에 대한 기존 인사이트를 기반으로 트레이트를 만드는 것은 고객이 누구인지 항상 알고 있다면 매우 간단합니다. 하지만 얼마나 자주 그런 일이 일어나나요?

[!UICONTROL Data Explorer] 특성 관리 프로세스를 간소화할 수 있을 뿐만 아니라 분류 체계와 관련하여 더욱 높은 유연성을 제공합니다. 두 가지 [!UICONTROL Data Explorer] 구성 요소를 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

* [대시보드에 신호를](../../features/data-explorer/data-explorer-signals-dashboard.md) 보내고 새로운 트레이트를 만들거나 기존 트레이트를 추가하는 데 사용할 수 [!UICONTROL Signals Search] [!DNL Audience Manager] 있는 신호를 추적할 수 있도록 도와줍니다.

* [트레이트 구현 백채우기를](../../features/data-explorer/data-explorer-trait-backfill.md) 사용하면 내역 대상을 새로 만든 트레이트에 대한 자격을 얻게 되므로 이를 향후 타깃팅 노력에 포함시킬 수 있습니다.

## 이점 {#benefits}

다양한 [!UICONTROL Data Explorer] 방법으로 고객 구축 최적화:

* **고부가가치 고객**&#x200B;집중 페이지에서 검색 및 탐색 동작의 트렌드 변경 사항을 모니터링한 다음 동작에 대한 특정 트레이트를 만듭니다. "만일의" 트레이트를 만들 필요가 없으며 관련 신호에 집중할 수 있습니다.
* **데이터 손실**&#x200B;방지 트레이트를 내역 재정의로 채우면 신호를 받기 전에 트레이트를 만들지 않았기 때문에 고객 세그먼트를 놓치지 마십시오.
* **워크플로우**&#x200B;향상 트렌드 신호를 발견하고 실행 가능한 트레이트로 신속하게 변환할 수 있습니다.

## 사용 사례 {#use-cases-data-explorer}

### 예제 1

글로벌 전자 소매업체는 방문자 트래픽이 많지만 여러 플랫폼에 맞게 컨텐츠를 최적화했지만 전환율은 예상보다 낮습니다. 신호 [대시보드를](../../features/data-explorer/data-explorer-signals-dashboard.md)사용하여 방문자가 현재 재고가 없는 특정 전자 브랜드를 검색하고 있음을 나타내는 미사용 신호의 양을 식별합니다. 회사는 자사 주식을 새로 고치고 개인화된 캠페인을 통해 방문자를 타깃팅하여 이러한 통찰력을 활용할 수 있습니다.

### 예제 2

여행 서비스 제공업체는 자사 예약 웹 사이트에 새로운 목적지를 추가한 후 특정 트레이트를 만들지 않았지만 이전 고객에게 광고를 하고 싶어합니다. 신호 검색을 사용하여 새 대상과 관련된 사용되지 않는 신호를 식별하고, 새 트레이트에 포함시키고, 이전 [깨달음으로](../../features/data-explorer/data-explorer-trait-backfill.md) 채울 수 있습니다. 그런 다음 새로운 트레이트를 사용하여 새 세그먼트를 만들고 전용 캠페인으로 즉시 타깃팅합니다.

### 데이터 탐색기를 사용하여 온보드 데이터에 대한 트레이트 생성 유효성 확인

Audience Manager의 가장 강력한 기능 중 하나는 오프라인 데이터를 통합하여 온라인 데이터와 연계하는 기능입니다. 아래 비디오에서 이 온보드 데이터를 활용하는 데 필요한 모든 트레이트를 만들었는지 확인하는 [!UICONTROL Data Explorer] 데 사용하는 방법을 알아봅니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/25149/?captions=kor)